
> man chrt
Manipula los atributos en tiempo real de un proceso.
chrt establece o recupera los atributos de programación en tiempo real de un pid existente, o ejecuta un comando con los atributos.

Politicas:
-o, --otro :Establece la política de programación como SCHED_OTHER.  Esta es la política de programación por defecto de Linux.
-f, --fifo :Establece la política de programación como SCHED_FIFO.
-r, --rr :Establece la política de planificación como SCHED_RR. Si no se define ninguna política, se utiliza SCHED_RR por defecto.
-b, --batch :Establece la política de planificación como SCHED_BATCH. El argumento de prioridad tiene que estar a cero.
-i, --idle :Establece la política de programación como SCHED_IDLE. El argumento de prioridad debe ser igual a cero.
-d, --deadline: Establece la política de programación como SCHED_DEADLINE. El argumento de prioridad debe ser igual a cero. 

Options:
-a, --all-tasks :Establece o recupera los atributos de programación de todas las tareas (hilos) para un PID determinado.
-m, --max :Muestra las prioridades mínimas y máximas válidas, y luego sale.
-p, --pid :Operar sobre un PID existente y no lanzar una nueva tarea.
-v, --verbose :Muestra información de estado.

> man nice
> man renice

> sudo renice -n -10 -p $$
> nice renice -n -10 -p $$
10 (process ID) old priority 0, new priority -10


> sudo/nice chrt -f -p 12 $$
> chrt -p $$
pid 10's current scheduling policy: SCHED_FIFO
pid 10's current scheduling priority: 12

