> man ls
ls: muestra el contenido de directorios y los atributos básicos de los ficheros.

> ls -a: No ignora las entradas que empiezan por .



> ls -l: Usa un formato de listado largo


> ls -d: Lista únicamente los directorios pero no su contenido


> ls -h: Junto con las opciones -l y/o -s , muestra los tamaños legibles (1K, 234M, 2G)


> ls -i: Imprime el inodo de cada fichero


> ls -R: Lista los subdirectorios de forma recursiva


> ls -1: Lista un fichero por linea


> ls -F: Añade un indicador (*/->@) a las entradas.


> ls --color: Colorea la salida, WHEN puede ser 'always' (por defecto), 'auto' o 'never'.
